＜春の素材採集に成功した
ローゼマイン＞
＜一方＞
(ｵｯﾄｰ)士長 今まで
ありがとうございました。
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)商人になっても頑張れよ
オットー。
(ｵｯﾄｰ)はい！
(ｴｰﾌｧ)まぁ オットーさんが
ギルベルタ商会に？
ああ。前から
店を手伝ってくれと➡
コリンナさんとベンノさんの
両方から頼まれていたそうだ。
(ﾄｩｰﾘ)マインのおかげで
貴族との繋がりが➡
増えたんだって。
ルッツが言ってた。
(ｵｯﾄｰ)
水の女神フリュートネーレ…。
(ﾍﾞﾝﾉ)フリュートレーネ。
(ｵｯﾄｰ)あ うんっ…➡
フリュートレーネの
お導きによる…。
(ｺﾘﾝﾅ)清らかな流れの➡
お導きによる。
(ｵｯﾄｰ)清らかな流れの➡
お導きによる出会いに
祝福を賜らんことを…。
はぁ これを覚えたのか。
つくづく凄いな マインちゃんは。
(足音)
(ｺﾘﾝﾅ･ﾍﾞﾝﾉ)ローゼマイン様。
♬〜
ローゼマイン様の
お引き立てにより➡
貴族の方々との取引が
大幅に増えました。
心より感謝いたします。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)《くそ忙しいって
事だね》
ベンノさん 遠回しだと
わからないので➡
本音を伺ってよいですか？
(ﾌﾗﾝ･ﾍﾞﾝﾉ)あ…。
わたくし
ギルベルタ商会の仕事を➡
増やし過ぎてしまいましたよね？
大変なら他に
仕事を回しましょうか？
(ﾍﾞﾝﾉ)くぉら！
余計な気を回すな！
お前がウチを切ったと
思われるだろ！
ウチを窮地に陥れたいのか？
滅相もございません！
(ﾌﾗﾝ)うんっ…。➡
お２人とも もう少し
取り繕ってください。
失礼しました。
でも…それだけ忙しければ➡
イルクナーに行くのは
無理ですよね？
イルクナー ですか？
ええ 木材が豊富で
林業が盛んだそうです。
一度 視察に行きたいと
思っているのですが…。
難しいです。
今 ウチから出せるのは➡
ルッツだけですから。
１人では心許ないです。
オットーは どうですか？
《この間 ルッツから届いた
父さんの手紙には➡
オットーさんが兵士を辞めて
商人になったと書かれていた》
平民相手の商売ならともかく➡
オットーは まだ
貴族の前には出せません。
では ルッツを教育したように➡
オットーをこちらで仕込む
というのは どうでしょう？
どうかしら？フラン。
そうですね。ザームが正式に➡
ローゼマイン様の
側仕えとなりましたから➡
多少の余裕はあります。
《フランの負担を減らすため➡
神官長の側仕えだったザームを
私の所に移してもらったのだ》
では お願いしますね。
立ち居振る舞いしか
教えることはできませんが。
いいえ 貴族への立ち居振る舞いを
教えてくれる者は➡
なかなかおりません。
誠にありがとう存じます。
ローゼマイン様
モニカからの合図です。
あ…？
まぁ 素敵！
とても似合うわ ブリギッテ！
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)肩を覆う布がないので➡
腕を動かしやすいところが
良いですね。
いざという時には
魔石で覆うこともできます。
《あ…実用的かどうかより➡
素敵なお婿さんを
射止められるかどうかを➡
気にしてほしいんだけど…》
おっ…ブリギッテ。
ダームエルを
ここに入れてもよいかしら？
男性側の意見も知りたいので。
そうですね。この衣装を女性騎士が
着ることについてどう思うか➡
わたくしも知りたいです。
ダームエル。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)はっ。
忌憚のない意見ですか。
ええ。ブリギッテは
気が乗らなくても➡
わたくしに遠慮して
我慢して着てくれそうですし。
わたくしの感性が
ずれているせいで➡
ブリギッテに恥をかかせる訳には
いかないでしょう？
承知しました。
(ノック)
⚟ダームエルを入れます⚞
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ええ どうぞ。
はっ…。
♬〜
ダームエル？
《私 今 人が恋に落ちる瞬間を
目撃したようです》
ダームエル どうですか？
あ…え!?
んっ…んっ…。
あ ああ…その 良いと思う。
《もう一声！
はっきり言わなきゃ➡
誉め言葉は伝わらないよ！
ほら 頑張れダームエル！》
他の女性騎士にも勧められる
という意味ですか？
うん まぁ…。
コホン！貴重な意見をありがとう。
ダームエル。
さっ さささささっ。
あ ああ…。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ダームエルは
わかりやすいですね。
男性にあのような目で
見られたのは初めてですので➡
少し面映ゆいです。
ブリギッテは その…
ダームエルのこと…。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)悪くないと思っています。
(どよめき)
では…。
魔力の差が大きいので
対象外ですけれど。
《そうだった…》
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
((子供の魔力は
母親の影響を色濃く受ける。➡
魔力的に釣り合いが取れなければ
子供は望めない))
《恋に落ちた瞬間に
対象外確定なんて…➡
不憫過ぎるよ ダームエル》
《ん？待って。確か…➡
私の祝福を受けた
ダームエルの魔力は…》
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)《成長期は
終わっているのに➡
鍛えれば
僅かずつだが成長している》
《魔力問題をクリアすれば
道は開けるかも…》
《がんばれ ダームエル》
最後に ルッツとギルから➡
ローゼマイン様に
ご報告があります。
(ルッツ)
新しい印刷機が完成しました。
まあ！あ あぁ…。
(ギル)
インクの発注も終わっています。
原稿があれば すぐにでも
印刷に取り掛かれます。
《いやっふぅ！神に祈りを！》
なんて素敵！早速
わたくしが工房に赴いて➡
扱い方を教えます！
ローゼマイン様 それは…。
ずっと印刷機を作るのが
目標だったのですもの！
一番に触ってみたいです！
ローゼマイン様が止まらない。
一通りやれば落ち着くだろう。
＜それから
印刷機の試運転のために➡
私は早速 騎士物語を書いた＞
挿絵は神官長をモデルに
お願いします。
(ｳﾞｨﾙﾏ)また神官長から
お叱りを受けますよ？
大丈夫です！｢この物語は➡
虚構の作り話であり
登場する団体 人物などは➡
すべて架空のものです｣と➡
きちんと本に書きますから。
ふふん。
まあ…次から次へと
よく考えられますね。
(リコ)
ローゼマイン様
新しい絵本を作るのですか？
今度は どのような絵本ですか？
貴族の子供から聞いた
騎士のお話ですよ。➡
いつか皆が新しい本を
書いてくれるようになるのを➡
わたくしは楽しみにしています。
(子供達の声)はいっ！
♬〜
(モニカ)
少しきついけれど大丈夫ですか？
ええ。汚れてもいい服は
これだけですから。
《この服…
取っておいてくれたんだなぁ》
ルッツ お待たせ。
マイン!?あぁ 間違えた。違う。
懐かしいでしょう？
紛らわしい。
それで ステッキや
インテルはどこ？
美しい…。
＜それから➡
私達は明日の試し刷りのために
組版をした＞
では 新しい印刷機の
試し刷りを行いましょう。
《これで 今までは出来なかった➡
見開き頁が出来るようになる！》
♬〜
(ザック)
おお ちゃんと印刷できてる！
(ヨハン)
はあ…できてなかったら困る。
(インゴ)
へぇ これが印刷か。すごいな。
インゴ ザック ヨハン。
３人が力を合わせたおかげで➡
印刷機は素晴らしい物が
仕上がりました。
この調子でもう１台
お願いしますね。
ハッセにも印刷機を入れたいので。
(２人)え…。
ザックには新たに
作って欲しいものがあります。
はいっ！
ルッツ 一通りやれば
落ち着くって言ってなかったか？
止まらなくなったな。
♬〜
(モニカ)また新しい物語ですか？
え？あ…これは違います。
《仕事の合間に書いているのは➡
トゥーリへの
誕生日プレゼントだ。➡
夏が来る前に完成させるんだ》
(フラン)ローゼマイン様。
前神殿長宛ての手紙が
届いています。
またですか…。
ハッセ以外にも前神殿長が
亡くなったことを知らない所が➡
あるのかしら…。
ん？この筆跡…。
《ラブレターの人だ》
《｢どうしてもお願いしたいことが
ございます。➡
頼れるのは あなただけ｣か…》
《返信用の紙だ》
《とりあえず これに
亡くなりましたって書いて➡
あとは神官長に
相談するしかないね》
フー フッ。
え…あっ！
わあっ！
オルドナンツ？
あれは魔術具の手紙ですね。
《魔術具…➡
もしかして大変なことを
しでかしてしまったかも…》
緘口令？
はい 前神殿長が
亡くなったことは➡
他領に伏せられて
いたりしますか？
いや 領主の母が
幽閉されたことについては➡
他領に付け入る隙を与えないため
緘口令が敷かれているが➡
前神殿長は特にない。
《セーフ》
話は それだけか？
ザームを移していただき
ありがとう存じます。
優秀な人材が抜けて
神官長は大変でしょうけれど。
問題ない➡
カンフェルとフリタークを
育てているところだ。
《神官長の熱血指導か…》
君に後進を教育しろと
言われたからな。
え!?
《私のせい!?》
それはそうと
城に移る準備は できているか？
あっ…オホン。
はい できています。
領主夫妻が
領主会議で城を留守にする間➡
君とヴィルフリートが
城を守らなければならない。
それが領主の子の責務だ。
はい。
《その前に…➡
今日はフーゴと面談だ》
どうぞ エラの作った新作のお菓子
ラングドシャです。
《この日のためにエラは…》
(エラ)((かつての師匠に➡
成長したところを
見せつけてやるのよ))
(フーゴ)
くっそお 成長してやがる…。
それで…➡
フーゴは宮廷料理人に
なりたいという話ですけれど。
はい。
フーゴを手放すことになっても
よいのですか？ベンノ。
宮廷料理人が出るのは➡
店の箔付けにもなるので
問題ありません。
《イタリアンレストランの
開店前に➡
その腕を見込まれたフーゴは➡
期間限定で城の料理人になった。
そして…》
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)((其方 このまま➡
宮廷料理人と
なる気はないか？))
フーゴは あの時
打診を断っているので➡
今回は下働きからに
なると思いますけれど…。
構いません！
待遇が悪くなっても 構わないと
いうのは よほどのことです。
店に不満があるとか？
そ それは…。
(ベンノ)以前の恋人が➡
ご近所さんと付き合い始め➡
毎日 仲のいい姿を
見せつけられているため➡
家から離れたいそうです。
俺はもう 料理に生きるんです！
なるほど 分かりました。
ところで
家を離れたいだけでしたら➡
わたくしの専属料理人として➡
住み込みで雇うことも
できますけれど？
ローゼマイン様の…専属？
ええ モニカとニコラが
助手として出入りしていますが➡
料理人はエラ１人で大変ですし➡
男ばかりの
むさ苦しい城の厨房より➡
ずっと良いと思いませんか？
よろしくお願いします！
＜そして 春の終わり➡
私は城へ移った＞
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
ああ 来たか。では 行くぞ。
これから 礎の魔術に魔力を注ぐ。
あ…。
♬〜
ローゼマイン ヴィルフリート➡
これを握って
自分の魔力を登録せよ。
あ…！
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
これで其方らも
ここに入れるようになった。
♬〜
行くぞ。
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)あ…。
其方が行け。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)ヴィルフリート坊ちゃま
ローゼマイン姫様。➡
領主の子として
初めてのお勤めです。
大変でしょうが
最善を尽くせるよう➡
ここで お祈りしております。
♬〜
うわあ…！
《ファンタジー！》
わあ〜。
ここがエーレンフェストの礎に
魔力を注ぐための魔力供給の間だ。
礎の魔術そのものでは
ないのですか？
礎の魔術に立ち入ることが
できるのは領主のみだ。
領主一族は
供給の間までしか入れない。
この魔石が
礎の魔術につながっている。
領主会議の間 ２人には
ここで礎に魔力を注いでもらう。
本来は子供にさせる仕事では
ないのだが…。
魔力不足は承知しています。
頼もしいな。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
其方は こちらに魔力を注げ。
あ…。
我は世界を創り給いし神々に➡
祈りと感謝を捧げるものなり。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ達)
我は世界を創り給いし神々に➡
祈りと感謝を捧げるものなり。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)高く亭亭たる大空を司る
最高神は➡
闇と光の夫婦神。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ達)
広く浩浩たる大地を司る➡
五柱の大神➡
水の女神フリュートレーネ。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
火の神ライデンシャフト。➡
風の女神シュツェーリア➡
土の女神ゲドゥルリーヒ。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ達)
命の神エーヴィリーベ。➡
息づく全ての生命に
恩恵を与えし神々に敬意を表し➡
その尊い神力の恩恵に➡
報い 奉らんことを。
ここまでだ。
♬〜
(ﾌﾛﾚﾝﾂｨｱ)
大丈夫ですか？ヴィルフリート。
平気です 母上…。
ローゼマインは平気そうだな。
虚弱な其方が
一番に倒れるかと思ったぞ。
神殿で いつもしていますから。
あ…。
(ベンノ)領主様のお留守番？
はい 夏までいるそうです。
そうか…。マルク。➡
なるべく早く
面会を取り付けてくれ。
(マルク)例の件ですか。
例の件って なんですか？
教材の売り上げが
増えているのは➡
ルッツも知っているな。
(ルッツ)はい。
その事で大店の旦那方に
やっかまれてる。➡
ギルベルタ商会は
服飾の店だろう と。➡
そこで ギルベルタ商会から➡
本作りを独立させる。
♬〜
衣装の下は
このようになっていたのですか。
はい。魔石で作る
騎士の鎧の基本となる物で➡
いつでも戦えるよう 騎士は➡
衣装の下にこれを纏っております。
では コルネリウス兄様も？
はい。荒れている領地では➡
身を守るため 文官や側仕えも➡
纏っているそうです。
貴族院に入れば
ローゼマイン様もならいますよ。
え わたくしも鎧を!?
お 重くて動けない…。
わたくしは一生
ブリギッテに守られたいです。
♬〜